o la culerada o la hacer pistas a redes
viernes mañana jugamos contra el getafe
en el mítico coliseum alfonso pérez
muñoz
me parece un absurdo llamar a un
a un estadio con el nombre de un jugador
que nunca ha jugado ni un solo minuto en
tu club debes de absurdo llámalo yo que
ese estadio coliseum braulio que braulio
si jugó allí y marcó un gol de tacón
contra el tottenham pero alfonso pérez
muñoz pues sobre el gran fichaje de gas
parte marcó cuatro goles en dos años
bueno me pregunta aquí es peor gastar
todo bartumeu está es para gaspart las
partes es mucho peor pero bueno eso no
me gusta nada vale wordpress que ya es
parte fue increíble se me puede
increíble que todavía haya gente que lo
vea como alguien simpático pero bueno da
igual centrémonos en la jornada jugando
contra el getafe y llega el día llega la
hora de hacer rotaciones que pasó el año
pasado con las rotaciones la cagamos la
cagamos increíblemente mucha gente no se
da cuenta de que el año pasado con los
once titulares ganamos siempre
con los once titulares ganados en el
campo del atlético en madrid
ganamos en el bernabéu ganamos en el
campo del sevilla del valencia
todo lo partido que juan los titulares
se ganaron todos la remontada contra el
pestillo fue con los titulares con el
mediocampo
rakitic busquets iniesta que pasó a la
que empezaron las rotaciones que fuera
al campo del málaga con andrew gómez
perdimos que fuera el campo ante x con
donde gómez perdimos que fuimos a para
perdimos punto a punto aquí un punto ya
bueno pues se fue la liga por las
rotaciones que nosotros tienen para
hacer valverde no lo sé qué opciones
tiene tiene para un niño tiene andrew
gómez tiene 6 y roberto que yo creo que
seguro que le dará minutos también me
gustó cuando juego
en la jornada
la posición un poco de iniesta un poco
más arriba me gustó bastante
evidentemente no va a filtrar los pases
que finta iniesta pero
el tío bueno tiró p'alante y a mí me
gustó quién más
denis no sé si valverde cuenta con él
para el mediocampista puro en teoría
sería
el recambio de iniesta pero bueno está
claro que no
ahora mismo no a las prestaciones de
iniesta lógicamente hay que tener
paciencia también con él pero ir
metiendo lo poco a poco rafinha no acaba
de volver dijeron cuatro meses ya han
pasado
parece que la lección se ha complicado
no sabemos si volverá igualmente suena
para marcharse de enero no no se tarda
ya es un ex jugador y que además está
lesionado no sé qué lesión tiene pero
está lesionado
bueno
está claro que en estos días
habrá rotaciones algunas notas más que
otras
por ejemplo cuando jugué tiñe por alba
yo creo que es un cambio muy a peor
no no me parece que es un jugador que de
la misma prestación y parecidas pero
bueno ya habrá que sacar a lo mejor
algún minuto también al bono de pack que
ya se recupera de su lesión no sé nos
vemos un poco en las mismas del año
pasado lo que está claro es que hay que
dar descanso a iniesta porque jugamos el
sábado en contra el getafe y el martes
en casa contra el eibar uno de los dos
partidos entiendo que no jugará iniesta
y seguramente querrá descansar a más
gente veremos cómo les halla más verde
veremos si seguimos con la portería a
cero
y veremos cómo sigue mes y se sortea
rotará mes y este año veremos
juana de ml de inicio no sé hombre
contra suben se le vio bastante perdido
en el campo todavía tiene que aprender
lo bueno es que es muy joven seguro que
aprenderá rápido
puede jugar de un lucero que parece que
evidentemente tiene el sistema más
asimilado toda la vida jugando
o pueden jugar los dos veremos dos
extremos y messi sería una buena idea
también tiene tiene opciones valverde el
madrid que hace mal y va a anoeta un
estadio anoeta la real sociedad ha
ganado los nueve puntos es el único
equipo junto con el barça y anoche le
ganó 4-0 al rosenborg en la en la
galleta league está
se supone que es una visita muy
complicada el madrid de que ganar sí o
sí ya lo sabéis pero bueno sí que es
verdad que es un campo donde al barça se
ha dado mucho peor que al mar y en los
últimos años
esperemos que los txuri urdin mi amigo
max lebeau
denota alegría pero bueno lo importante
es ganar nosotros y tener a los
jugadores listos para el siguiente
martes ganar ahora ya sabéis tenemos
getafe eibar
girona mucha gente irá a 9 puntos más
buenos que hay que jugar los que el año
pasado ahí es donde se nos fuera diga si
estamos por salsa
[Música]